Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Hesitei durante tanto tempo.
Devo dar o salto?♪
♪Estou enredado nas palavras
que queria dizer♪
♪De frente para os imponentes arranha-céus♪
♪Devo baixar a cabeça e rastejar?♪
♪Ou continue a subir♪
♪Nunca abrandou o ritmo♪
♪Teme que o tempo se evapore♪
♪Interagir com o mundo
tem um preço♪
♪Entre em campo imediatamente♪
♪Porquê tantas palavras inúteis?♪
♪Agora mesmo♪
♪Os seus sonhos tornar-se-ão realidade♪
♪O meu sotaque é peculiar♪
♪Não é um mandarim padrão♪
♪Agora mesmo♪
♪O tempo revelará a sua verdade em voz alta♪
♪Não há intervalo de tempo entre o amanhã e eu♪
♪As lágrimas estão a desabrochar♪
♪O caminho da esperança nunca se divide♪
♪À espera do abraço da luz do sol♪
♪Agora mesmo♪
♪Entre em campo imediatamente♪
=Todos de pé=
=Episódio 2=
(Vai viralizar.)
(Não me disseste?)
(Não me admira que se tenha demitido.)
(Juntaste-te a Jun An?)
(É você?)
(Está bem?)
(Ligue-me de volta.)
(O nosso melhor aluno)
(Consegui entrar em Jun An!)
(Eu vi o seu vídeo.)
(Conseguiste chegar a Jun An?)
(Você que está no vídeo)
(De um Ninho Acolhedor?)
(Muito bem.)
(Vi-te no Bilibili.)
(Olha só para ti.)
(Agora já tenho contactos!)
(Conheça já o Bilibili!)
(Está em alta!)
(Conseguiste chegar a Jun An!)
(Vamos almoçar juntos qualquer dia destes!)
(Sra. Xu, Xiaoxiao, Mãe, Chamadas perdidas)
(Notificações: 56 novas mensagens)
(Chamadas de voz: 19 novas mensagens)
Moça.
Em que faculdade de direito se formou?
Aqui, está a fazer-se de advogado?
Sou estudante de Direito na Universidade de Jingbei.
Trabalho no escritório de advogados Jun An.
Queremos o nosso dinheiro de volta.
Vamos.
Um advogado
(Jun An é de primeira)
Jun An está aqui para nos ajudar.
(O Warm Nest foi longe demais)
Jun An posiciona-se contra o Warm Nest.
(Bonita, inteligente e capaz)
Isso mesmo!
(Há 42 horas)
Senhor Canção.
Você e a Sra. Bai
treinaram-nos exatamente assim.
quando entrámos na empresa pela primeira vez.
Estávamos num caos total naquela altura.
Ainda tenho pesadelos com isso.
Espero que estas crianças consigam lidar com a pressão.
Como fez.
A rapariga está
mesmo em frente ao escritório da Sra. Bai.
Ren Jiatong?
Está pronto?
Sim, é ela.
Sim.
Obrigado.
Ela parece gentil.
mas tem um impacto poderoso.
Ela discutiu com o representante legal.
de uma grande empresa
e até lhes deixou uma carta de resposta.
Ela fez isso?
Impressionante.
Qual a empresa?
O nosso principal cliente em potencial.
Ninho quentinho?
(Pode não haver relação laboral)
Enviado.
Já?
Eu enviei?
Demasiado cedo e demasiado precipitado?
Eu também já terminei.
Xiaoyu. Para quem enviou?
Senhor Canção.
As instruções diziam:
"Entregar ao associado".
Entreguei-o ao Sr. Zhou.
(O meu namorado mais velho:
Estou livre hoje. Vamos jantar?)
(Estarei no seu escritório de advogados
daqui a cerca de 10 minutos.)
(Huang Yue: Ainda estou a trabalhar.
Vemo-nos mais tarde?)
Olá.
O que é tão importante?
Ninguém recebe qualquer trabalho
no primeiro dia de trabalho.
Finalmente consegui arranjar tempo.
Para ver como está.
Ótimo, vou apressar-me.
(E-mail enviado)
Também já terminou?
Agora sinto-me ainda mais stressado.
(Enviar)
(E-mail enviado)
(O meu marido mais velho:
vou esperar mais 10 minutos, no máximo.)
(Despacha-te.)
(O que estás a fazer?)
(A parte restante pode ser reclamada
diretamente ao Sr. Wang a título de indemnização)
(E-mail enviado)
Finalmente terminei.
Enganei-me no último parágrafo.
(Pode
não haver relação laboral)
(Enviar)
(E-mail enviado)
Podemos ir embora agora?
Acho que devemos esperar pelo Sr. Zhou.
para vir contar-nos
que podemos ir.
Não há mais ninguém por lá.
Devemos ficar aqui a noite toda?
E se ele não vier?
Adeus.
Talvez
Posso enviar uma mensagem de texto ao Sr. Zhou.
Ele disse que está numa reunião.
Podemos ir agora.
E o resultado
Sairá amanhã de manhã.
Vamos esperar a noite toda?
Mas
Não vou conseguir dormir.
nem pensar esta noite.
Vamos.
Descobriremos amanhã.
(Programa de Busca de Talentos - Dia 2)
Ren Jiatong, chegaste tão cedo.
Você é demasiado competitivo.
Deixe-nos um pouco de espaço para respirar.
Os resultados foram divulgados.
(Ren Jiatong 30 pontos, Jiang Chen 30 pontos)
(Guo Xiaoyu 20 pontos, Wang Lu 10 pontos)
Isto
Não pode estar certo.
(Pontuação +10)
(Pontuação +20)
(Pontuação +0)
(Pontuação +30)
(Ranking de Programas de Busca de Talentos)
(Primeira ronda, primeira avaliação)
(Huang Yue 0, Li Ke 0)
(Yan Fei 0, Wang Lu 10, Guo Xiaoyu 20)
(Jiang Chen 30, Ren Jiatong 30)
Os resultados foram divulgados.
Leram os relatórios um do outro?
Alguma objeção?
Eu vou primeiro.
O Sr. Zhuang, a Sra. Bai
e eu avaliámos os seus relatórios.
juntos.
Mas a Sra. Bai e eu discordamos.
sobre o melhor desempenho.
Jian Chen.
Quem se saiu melhor, você ou Ren Jiatong?
Acho que
Eu saí-me melhor.
Porque eu discuti
com todos e descobriu
que, neste caso,
a maioria de nós escolheu
O estafeta Li é nosso cliente.
Compreendo.
O Li tem o mais complexo
relações jurídicas neste caso.
Poderíamos demonstrar
mais conhecimento jurídico.
Mas consultei o site oficial de Jun An.
e percebeu que
a empresa de logística, neste caso...
(Ponto de destaque: Empresa de logística)
é a nossa principal clientela.
(Principal clientela de Jun An)
É por isso que escolhi
a empresa de logística como meu cliente.
Nesse caso,
existe
não existe relação de trabalho entre
a empresa e o Li.
(Ponto de pontuação: Empresa e Li)
O "Contrato de Serviço de Entrega Expressa"
(Sem relação laboral)
o que assinaram não é um contrato de trabalho.
Além disso, Li carece de
a dependência
e subordinação necessárias
necessário para estabelecer
uma relação de trabalho
Com a empresa Skyline Logistics.
No que respeita à subordinação,
Pesquisei decisões judiciais anteriores.
(e elaborou um relatório de investigação de caso)
(como apêndice)
(Relatório de investigação de caso semelhante)
(à minha opinião jurídica.)
(Ponto de pontuação: Casos compilados)
Isto pode sustentar os pontos de vista.
(Sustenta argumentos jurídicos)
na minha opinião jurídica.
Bem feito.
Considerando a formação jurídica de Jiang Chen na
common law,
Ele enfatiza a pesquisa de jurisprudência.
Isso é altamente louvável.
Porque ele é o único.
que se dirigiu
esse aspecto.
Obrigado.
Ren Jiatong.
O que acha?
Enquanto Jiang Chen utiliza
de pesquisa de casos e precedentes
É admirável.
Eu reafirmo que
Os pareceres jurídicos devem
prestar assistência substancial
aos nossos clientes.
O meu cliente é o estafeta Li.
A minha proposta
não só oferece
análise jurídica detalhada
(mas também esboços)
(Ponto de pontuação: Orientação para o cliente)
(potenciais estratégias de litígio)
(Estratégias de litígio)
caso decida intentar uma ação judicial,
incluindo
Seleção da jurisdição,
identificação das partes,
e enumerados
(Pontuação: Enumeradas)
reivindicações acionáveis.
(alegações acionáveis)
Eu acho
Se a minha proposta for escolhida,
os meus supervisores
Não precisarei de rever o meu trabalho extensivamente.
e consegue responder rapidamente aos clientes.
Brilhante.
Enquanto outros se concentravam exclusivamente
na análise de casos,
Demonstrando uma mentalidade de estudante.
Ren Jiatong destacou-se.
A Sra. Bai comentou:
"Está a pensar como um advogado em atividade."
Resolver problemas reais."
É um grande elogio vindo dela.
Também fiz
algumas pesquisas de casos ontem à noite.
Percebi que o nosso caso
qualifica-se para a preservação de provas.
Mas o Sr. Zhou especificou que
Esta opinião é orientada para o cliente.
e tais pormenores técnicos parecem
bastante excessivo para o cliente.
Aqui estão os meus comentários adicionais.
para o advogado principal.
Bom trabalho.
Tem razão.
Não precisamos de apresentar
Estes documentos aos clientes.
Mas se tivesse enviado
estes documentos
para o seu supervisor
como material de referência ontem à noite,
então teria
conquistou o primeiro lugar.
Senhor Canção,
Discordo da classificação.
Analisei cuidadosamente.
as outras três propostas.
Tenho dúvidas sobre um
que pontua mais alto que o meu.
Yan Fei.
Alguma ideia?
Penso que a abordagem de Guo Xiaoyu
O formato de perguntas e respostas funciona bem.
Aborda as preocupações específicas dos clientes.
mantendo a clareza.
Se eu fosse o cliente,
Eu prefiro este estilo.
sobre recitações jurídicas áridas.
Não são recitações legais.
Eu estava a usar terminologia jurídica.
que incorpora a essência da lei.
As nossas expressões
não devem espelhar os de
leigos sem formação, certo?
Lord Denning disse um dia:
"Para ter sucesso na profissão"
da lei,
deve procurar
cultivar o domínio da língua."
O estudo do direito
é o estudo da Linguística Forense.
Reconheço que
Preciso de melhorar a minha escrita jurídica.
mas tornando conceitos complexos acessíveis
para clientes
Não indica que seja verde.
Pense naqueles populares
Vídeos de preparação para o exame da Ordem dos Advogados.
Instrutores ganham popularidade
explicando questões jurídicas complexas
com clareza
e humor.
Nesse caso,
A maioria de nós escolheu o cliente Sr. Li.
o entregador
sem formação jurídica.
Guo Xiao Yu?
Produz vídeos educativos sobre direito?
O seu canal se chama
"Dicas Jurídicas de Xiaoyu".
Guo Xiaoyu.
É você?
Eu lembro-me do seu vídeo.
sobre recém-licenciados
assinatura de contratos de trabalho.
Era uma animação.
Foi divertido.
A sério, Sr. Canção?
Eu simplesmente juntei isto à pressa.
Não acredito que tenha visto
e se tenha lembrado disso.
Eu lembro-me porque
Deturpou uma relação jurídica.
Isto é tudo referente à avaliação.
Espero mais dedicação.
no teste seguinte.
Especialmente os candidatos com pontuação mais baixa,
Tente demonstrar as suas capacidades.
e aumente as suas pontuações
para subir de nível.
Vá em frente.
(Destinatário: Ren Jiatong)
(Elevado nível de profissionalismo.)
(Pode servir de modelo.)
(Destinatário: Wang Lu
Detalhado e abrangente.)
(Pode ser melhorado.)
(Subsunção legal adequada
dos detalhes do caso)
(Remover secções irrelevantes)
(Destinatário: Guo Xiaoyu.
Focado no conteúdo. Merece elogios.)
(Quando houver tempo disponível,)
(Opte por uma apresentação profissional.)
(Destinatário: Li Ke.
Os erros de digitação devem ser evitados.)
(Mantenha o rigor básico.)
(Destinatário: Jiang Chen)
(Pesquisa e análise minuciosas das decisões judiciais)
(Refletir conhecimentos jurídicos excecionais.)
(Destinatário: Yan Fei
Estrutura analítica sólida.)
(Mas os argumentos são insuficientes.
Fundamente a sua argumentação com jurisprudência.)
(Falta de análise jurídica específica.)
(Precisa de ser organizado e específico.)
(A linguagem deve ser precisa.)
O que devo fazer? Com ​​certeza sou o último.
Serei eliminado em breve.
Pode parar?
chamadas e mensagens de texto
sem parar
Durante o horário de trabalho?
Quero ficar.
Eu quero muito essa oferta.
(A minha vantagem sobre os outros)
(Esta é a minha experiência anterior aqui.)
(Afinal, trabalho aqui
há meses.)
Zhubao, estou todo renovado e limpo.
Sim, recebi hoje elogios.
(Fora dos negócios da família,
que competências reais possui?)
(Ren Jiatong,)
(se tivesse enviado esses documentos)
(Para o seu supervisor ontem à noite,)
(Então teria ficado em primeiro lugar.)
(Tinha um emprego estável antes,)
(Mas simplesmente teve de desistir.)
(Quando recebe o seu pagamento mensalmente?)
(Basta devolver o dinheiro
o mais rapidamente possível.)
(Sherry, Grupo de Chat de Busca de Talentos)
(Estou a representar)
(O hospital demandado
num caso de disputa médica.)
(Quem me pode ajudar com
as questões legais?)
(e pesquisas de caso semelhantes?)
(Ok, já estou a tratar disso.)
(Programa de Busca de Talentos - Dia 3)
Proposta razoável.
Mas atenção aqui.
Senhora Liu.
Há alguma precaução a tomar para os estagiários?
(Sherry)
(Ren Jiatong ajudou-me)
(Ren Jiatong: Obrigado.)
(com documentos.)
(Bom trabalho.)
Ren Jiatong.
Conhece a Sra. Bai?
Wang Lu.
Não é um veterano por aqui?
A Sra. Bai não te perguntou?
Permita-me corrigi-lo.
Não é assim.
Eu não vi isso primeiro.
Agora já me lembro.
Noite passada,
Ela enviou uma mensagem no grupo de chat.
Mas eu estava tão cansado
e fingiu não se aperceber.
Essa era a Sra. Bai.
O nome dela no WeChat é em inglês.
É por isso.
Deixe-me editar.
Parabéns.
O primeiro a trabalhar com a Sra. Bai.
Obrigado.
Você é verdadeiramente excepcional.
Você lembrou-me.
Preciso de ajustar o meu horário de corrida.
Ou então vou perder as mensagens de grupo.
Obrigado novamente.
(A advogada obstinada de Jun An
causa problemas no Warm Nest)
Faculdade de Direito da Universidade de Jingbei.
Escritório de Advogados Jun An.
Jun Um escritório de advogados.
(Encontrei o vídeo
na conta do seu colega.)
(Pedi a alguém para editar
e divulgar no Weibo.)
(Menos um concorrente.)
(Sra. Xu, Xiaoxiao, Mãe, Chamadas perdidas)
(Notificações: 56 novas mensagens)
(Chamadas de voz: 19 novas mensagens)
Queremos o nosso dinheiro de volta.
Eu gravei o vídeo.
Publiquei online e esqueci-me.
Como é que a empresa de produção de conteúdos percebeu isso?
Nunca ninguém verifica a minha conta.
Juro que não vi isso acontecer.
Não fez nada de errado
ao publicar o vídeo.
Não se culpe.
Nunca tive a intenção de prejudicar Ren Jiatong.
Talvez Ren Jiatong o tenha enviado.
para essas contas de marketing ela própria.
Talvez ela queira
tirar partido disso para ganhar fama.
Ela não é esse tipo de pessoa.
Além disso, fui eu que gravei isso.
A culpa é minha.
Onde está ela?
Ela costumava chegar tão cedo.
Ela não desistiria por causa disso, desistiria?
Não é possível.
Ela chegou esta manhã.
Os seus pertences foram removidos.
Você sequer reparou nisso?
Ela é sempre a primeira a chegar.
Sou o último a sair.
Assim posso afirmar.
Senhor Zhou.
Serei eliminado
por causa do Warm Nest?
Para ser sincero,
Isso é bastante significativo.
Eu aprendi
que o anterior advogado da Warm Nest
Era uma pequena empresa obscura.
A Warm Nest tem estado em contacto connosco,
estão a pensar em nos contratar.
O seu timing não podia ser pior.
Não sei qual será a decisão final.
mas o Sr. Zhuang
e os parceiros
Vamos falar sobre isso e decidir.
Há algo que eu possa fazer?
Não posso estar à espera para ser eliminado.
Prove o seu valor.
Destaque-se nas suas tarefas atuais.
Obrigado.
Ren Jiatong.
Eu sinto muito.
Eu não fiz de propósito.
Gravo vídeos aleatórios por diversão.
e carregá-las na minha conta.
Eu não estava a planear nada naquela noite.
Eu simplesmente achei-te incrível,
Depois filmei e postei.
Quase ninguém
Alguém vê os meus vídeos?
A maioria dos meus seguidores são
os meus colegas de turma e amigos.
O máximo de likes que já recebi
foram algumas dezenas.
Não sei
O que aconteceu desta vez?
Está tudo bem.
Eu sinto-me péssimo.
Não editou isso de forma maliciosa.
Gravou de forma objetiva, certo?
Até usou um filtro de beleza em mim.
Podes deixar-me passar?
(O que faço?)
(Huang Yue)
(Eu não sabia que isto ia explodir.)
(Ela está em apuros.)
Devo dizer a verdade ao meu superior hierárquico?
(O meu namorado mais velho)
(Não me disseste?)
(Para garantir a sua posição?)
(Yue.)
(Há formas de vencer.)
(Crescer.)
Toda a gente,
O Sr. Song enviou
os requisitos e os materiais
para a segunda tarefa
aos seus e-mails.
Por favor, verifique-os.
Vamos marcar uma reunião.
Às 10h da manhã.
O Sr. Song fornecerá
Explicações adicionais.
Esta avaliação requer
todos vós para traduzirem em colaboração
Documentos jurídicos
para um caso de fusões e aquisições transfronteiriças.
Deixe-me explicar brevemente.
O nosso cliente é uma empresa chinesa.
adquirir uma empresa estrangeira,
chamado Kern.
A "Kern Company"?
A promissora empresa unicórnio
no projeto de semicondutores
com inúmeras invenções patenteadas.
Isso mesmo.
Após a aquisição,
Kern irá integrar
Com o nosso cliente na área de I&D de semicondutores.
Eles têm
assinou vários acordos.
Recentemente,
Finalizaram alguns detalhes
por meio de negociações.
Empresa Kern
contratou a conceituada empresa americana
Escritório de Advocacia Tiago
para trabalhar connosco.
Necessitam de revisões jurídicas conjuntas.
De ambas as perspectivas.
Distribua-os.
Passe-os adiante.
Escritório de Advocacia Tiago
redigiu o mais recente
acordo suplementar
com anexos de apoio
em inglês baseados em
as negociações.
A sua tarefa é
Traduza esses documentos
e envie-os.
Em até 24 horas.
É algo que exige uma intervenção imediata.
Por isso, recomendo uma divisão clara de tarefas.
Existe também um memorando.
delineando o contexto da aquisição
e recentemente
termos negociados.
Sinta-se à vontade para entrar em contacto.
Eu e o Sr. Zhou, a qualquer hora.
Ficou claro?
Alguma questão?
Dei uma vista de olhos rápida no material.
Parece que cada um de nós deve fazê-lo.
Traduzir cerca de 20 páginas.
Vamos dividir as tarefas agora.
Tudo bem.
Sugiro que os dois candidatos mais votados
assumam a liderança.
Um coordenador.
Um revisor.
Outros dividem o trabalho de tradução.
O revisor
Deve trabalhar perto do prazo final.
Claro.
Oh não.
Nunca li contratos em inglês.
Jiang, o seu inglês é excelente.
Pode finalizar a revisão?
Gostaria de fazer a revisão.
Posso fazer revisão com Ren Jiatong.
Além disso, notei que
A primeira secção parece ser a mais difícil.
Posso assumir a primeira parte.
Vou formar dupla com Jiang Chen.
O meu inglês não é mau.
Muito bem, vamos apressar-nos.
Permita-me.
Jiang Chen, Li Ke.
Vocês os dois cuidarão da secção um.
Wang Lu, Yan Fei.
Vocês os dois ficam com a secção dois.
Huang Yue, Guo Xiaoyu, Ren Jiatong.
A extensa terceira secção é sua.
Jiang Chen, vai rever
a tradução com Ren Jiatong.
Tudo bem.
Muito bem. Mãos à obra.
- Sala de conferências.
- Deixe-me ir buscar o meu portátil.
Tudo bem.
Algo
Há algo de errado com
este acordo suplementar.
Confira os registos no seu memorando.
O cliente declarou explicitamente
que estão a adquirir a Kern Company
porque valorizam o de Kern
Patente de invenção de um chip semicondutor.
Eles acreditam em Kern
Tem um enorme potencial de crescimento.
Mas o escritório de advogados James
este apêndice foi incluído
no acordo suplementar.
que afirma
Kern já tinha licenciado essa patente anteriormente.
para uma empresa terceirizada,
Ou seja, a empresa Kensit.
E o modelo de licenciamento é
uma licença exclusiva.
O que é uma licença exclusiva?
Licença exclusiva
Significa autorização exclusiva.
Assim que a patente
for concedida a terceiros,
mesmo o detentor dos direitos
perde os direitos de utilização.
Em outras palavras,
mesmo que Kern seja adquirido,
Já não podem usar essa patente.
Isso põe em risco
expectativa do nosso cliente
de crescimento substancial do desempenho.
Mas este acordo vem de
O conceituado escritório de advogados James Law Firm.
Apressando-se a criticar o trabalho deles.
pode ser imprudente.
Ren Jiatong,
Talvez devêssemos
concentrar-nos primeiro na tradução.
Esse é o teste.
Se nós
Não consigo terminar a tempo.
O seu processo de revisão
será prejudicado.
Mais,
O caso Warm Nest permanece por resolver.
Desta vez, não se pode dar ao luxo de cometer erros.
O que está errado?
O que é tão engraçado?
Não é nada.
Na verdade,
EU...
Eu até gosto de ti.
Desculpe, eu...
Não.
Quero dizer
Estou a torcer por você.
Olha só para ti.
Tão profissional
e bonito.
Se eu fosse tão bonito(a),
Eu não seria advogado.
Eu chamaria um táxi.
e mergulhar de cabeça no mundo do entretenimento.
Faça alguma atuação.
Filmes dramáticos.
Anda lá.
Você também é bonito(a).
Mas
Acho que os atores precisam de mais
mais do que apenas uma boa aparência.
VERDADE.
Vamos fazer uma pausa. Que tal comer alguma coisa?
Só me resta uma página.
Se tiver fome, esteja à vontade.
Tudo bem.
Vou trazer-te um café.
Americano?
Senhor Zhou, o senhor ainda não comeu?
Não, trabalhei.
Trabalha arduamente.
Como está a correr a sua equipe?
O Jiang Chen e eu estamos bem.
Estamos a trabalhar bem, com boa sinergia.
Faça um bom trabalho.
Os parceiros podem ver o seu desempenho.
Sim.
O Sr. Yang ligou e contou-me
Para cuidar de si.
Eu disse-lhe para não se preocupar.
Todos aqui
É um talento de primeira linha.
Obrigado, és o melhor.
Que giro.
Sabes...
Senhor Zhou,
uma vez que estamos divididos em equipas,
as pontuações
será calculado
Em equipa, certo?
Eu não acho.
Com base na minha experiência,
Cada equipa geralmente tem um artilheiro.
e um jogador com pontuação baixa.
Um jogador com a pontuação mais elevada?
Sim.
Vamos.
Yue.
O que está errado?
Fiquei em último lugar no teste anterior.
Estou muito ansioso(a).
Eu pensei
Devo seguir o exemplo de Ren Jiatong.
e arranjar algum trabalho
de outros advogados.
Eu não sabia
Isso sobrepor-se-ia à tradução.
Agora estou meio encurralado
Num dilema.
Não posso adiar nenhuma das tarefas.
Na última jornada, não fiz qualquer ponto.
Se eu terminar em último lugar novamente,
Posso simplesmente arrumar as minhas coisas e ir para casa.
Deixe-me ajudá-lo
Traduzir algumas páginas.
Mas também tem uma carga de trabalho pesada.
Está tudo bem.
Vou tratar isto como prática de inglês jurídico.
Xiaoyu.
Anda lá.
Você é muito amável.
De todo.
Ajudamo-nos mutuamente.
Terminei a minha parte. Reveja primeiro.
Impressionante.
Como consegue ser tão rápido?
Cresceu no exterior?
Essa é uma das minhas maiores qualidades.
"Um dos"?
Possui outras habilidades impressionantes?
Não encontrei nada
Mais interessante do que ser advogado.
Portanto, não posso responder a essa pergunta agora.
Mas não falhei em nada.
Eu propus-me a fazer isso.
Yan Fei, és incrível.
Tem tanta coisa para traduzir?
Yan Fei, o teu grupo traduz muito rápido.
O Wang Lu também já terminou?
Trabalhamos separadamente.
Eu sou mais rápido.
E é uma competição.
(Licença exclusiva)
(Por favor, substitua o tinteiro)
Obrigado.
Não há problema.
Depois do que aconteceu,
Estudei todos os modelos de impressora.
em Jun An, de cima para baixo.
Também percebeu?
Estive a pensar.
Existem duas possibilidades.
Primeiro, o acordo
O escritório de advogados James Law Firm forneceu
Está correto.
O nosso cliente fez um julgamento errado.
Talvez a empresa Kern
foram concedidos os direitos exclusivos de licenciamento
e perdeu a capacidade
utilizar esta patente.
O nosso cliente
acreditaram nas suas promessas vazias.
e calcularam mal
a sua rentabilidade futura.
Esta é uma.
Segundo...
Segunda possibilidade.
No acordo do escritório de advogados James Law Firm,
a descrição
do licenciamento anterior desta patente
Contém erros.
Eles cometeram um erro.
Tenho uma dúvida.
Não dividimos a tarefa?
Eu trato da primeira secção.
E você trata da terceira.
O termo "licença exclusiva" surge
na página 15 da minha parte, mas aparece
na sua primeira página.
Deve ter
Percebi isso muito antes.
Por que razão ainda não o fez?
Referiu isso ao Sr. Song ou ao Sr. Zhou?
Você acha?
aquele escritório de advogados James
com décadas de raízes em Wall Street
Será que alguém cometeria erros tão elementares?
A nossa principal prioridade
deveria ser
revendo o acordo original.
agora mesmo.
Se o fizermos agora,
Nunca conseguiremos cumprir
o prazo da tradução.
Além disso, somos responsáveis
​​pela revisão final.
Não podemos comprometer o trabalho de todos.
Além disso, nós os dois
Não consigo avaliar
Todo o ficheiro num tempo tão limitado.
A nossa principal responsabilidade
pois os advogados não estão a apresentar trabalhos.
mas servindo os nossos clientes.
Identificámos um problema.
Se ignorarmos este
e deixe que se torne
o fator decisivo um dia,
Será um erro nosso.
Se o acordo for cancelado,
toda a nossa documentação e traduções
tornar-se inúteis.
Mas pense bem.
Caso Jun An não consiga
entregar a tradução,
no prazo de dois dias,
O cliente nem sequer quer trabalhar connosco.
Não receberemos um único cêntimo.
Você não tem estado
mesmo que ligeiramente
afetado por aquele incidente em vídeo?
Está a jogar pelo seguro agora,
com medo de perder?
Fazes
Gosta naturalmente de esfregar sal na ferida?
Será errado ter medo?
O que está a acontecer?
Escutar.
Vamos reunir todos os
Votar. Isso é o mais justo.
Tudo bem.
Olhem todos para
a secção destacada.
Eu e o Ren Jiatong falámos sobre isso.
Do ponto de vista do nosso cliente,
Isto deveria ser escrito.
como "licença exclusiva".
Licença exclusiva significa autorização.
onde, após o licenciamento da patente,
O licenciante mantém os direitos de utilização.
Se isto for verdade,
expectativas dos nossos clientes
para o desempenho futuro da Kern Company
estaria seguro.
Excelentes alunos, sem dúvida.
Eu sugiro
pausamos a nossa tradução
à mão,
encontrar juntos os documentos originais
e veja se
O escritório de advogados James cometeu um erro.
Como poderiam cometer erros?
Esta é uma das cinco maiores empresas globais.
Jian Chen.
Eu sei que é um membro da elite Haryald.
Mas será que está mesmo a ser tão exigente?
Uma empresa de primeira linha?
Estamos a apenas algumas horas
do prazo final.
Eu ainda nem jantei.
Podemos ser um pouco razoáveis?
O teste é sobre tradução.
Criando complicações adicionais
fará com que percamos o prazo.
VERDADE.
Isto é apenas uma especulação.
E se analisássemos os documentos?
Só para descobrir que tinham razão?
Nós perderíamos muito tempo.
e reprovar no teste em conjunto.
Eis o que eu penso.
Por mais impressionante que seja,
O escritório de advogados James
é apenas mais um escritório de advogados.
Assim como Jun An.
Eles não são deuses.
Também podem cometer erros.
Chega de debates.
O nosso tempo acabou.
A regra da maioria, concordam?
Voto para continuarmos a traduzir.
Termine e vá dormir.
Concordo.
Concordo com Jiang Chen.
Vamos fazer uma pausa por agora.
Ren Jiatong.
Você causou a confusão no Ninho Quente.
Está nos arrastando?
Chega para si agora?
Estamos a tentar nos tornar advogados.
Não podemos ser práticos?
Desculpa.
Permita-me fazer uma pergunta prática.
Se precisarmos dos documentos originais agora,
Teríamos de entrar em contacto com o Sr. Canção.
e peça-lhe para entrar em contacto com o cliente,
que por sua vez entraria em contacto com Kern.
Isso não envolveria gente a mais?
Além disso, já é muito tarde.
Eles provavelmente estão a dormir.
Não seria inapropriado entrar em contacto?
Senhor Song, agora?
Claro que sim.
Se o perturbarmos tão tarde da noite,
Nós tê-lo-íamos chateado,
um sócio sénior.
E se ele não nos quiser?
no seu grupo?
Então vamos sofrer.
Vamos entrar em contacto com o Sr. Zhou.
Ele provavelmente está a dormir.
Ren Jiatong.
Os idosos disseram que
A Sra. Bai regressa amanhã.
Os sócios irão discutir
se permanece ou não.
Pense em como
Mantenha a sua posição.
Isso é necessário?
Inicialmente, também era contra.
Mas um escritório de advogados
Afinal, não é uma escola.
Não somos avaliados por notas,
mas sim pela satisfação do cliente.
Será que a tradução dos ficheiros é suficiente ?
Procure a verdade não na autoridade,
mas nos factos.
Será inspiração vazia?
Se eu fosse o cliente,
Eu não gostaria
o meu advogado para agilizar as tarefas,
em vez de realmente resolver problemas.
Tenho uma solução prática.
Continuem a traduzir, pessoal.
Yan Fei, Li Ke e Wang Lu
podem analisá-lo em conjunto.
Jiang Chen e eu
verificará os anexos do acordo.
para ver se conseguimos encontrar
registos de autorizações de patentes anteriores.
Teremos algo para apresentar.
e não vai atrapalhar ninguém.
Se houver algum problema,
Explicarei aos mentores e farei o pedido.
que só deduzem os meus pontos.
E aí?
Eu também tenho pontos.
Podem deduzir pontos.
De nós os dois.
O que acha?
Comece já.
Vou embora.
Cuidar.
Adeus.
Vou embora.
- Adeus.
- Cuidar.
Saindo?
(Armadilha do licenciamento de patentes em fusões e aquisições transfronteiriças:
Licença exclusiva vs. Licença única)
(Durante o período autorizado,)
(Uma licença exclusiva concede o direito de utilização
a um licenciado, e não ao titular da patente.)
(enquanto uma licença exclusiva concede o direito de utilização
apenas a este licenciado e ao proprietário.)
(O titular de uma licença exclusiva
processa os infratores de forma independente.)
(e com uma licença exclusiva,
em conjunto com o proprietário.)
♪E se eu te contasse♪
♪Coisas que quero dizer♪
♪Ama-me, luta comigo,
persegue-me ao luar♪
♪Abraça-me
e diz que está tudo bem♪
♪Dia após dia♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪
♪Prefiro perder tudo♪
♪Do que não sentir absolutamente nada♪
♪Estivemos a dançar na escuridão♪
♪E com tanto medo da chama♪
♪Estamos presos dentro de um eco♪
♪Escondemo-nos sob a verdade♪
♪Estamos a correr em círculos♪
♪Longe da nossa juventude♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Juntos♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪É a nossa própria fantasia♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Juntos♪
♪Dá um salto de fé comigo♪
♪Sejam o remédio um do outro♪
♪Tu e eu fomos feitos um para o outro♪
♪Ama-me, luta comigo,
persegue-me ao luar♪
♪Abraça-me
e diz que está tudo bem♪
♪Dia após dia♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪